# ppap
Здравствуйте, сегодня мы с вами пройдём все этапы жизни.
Пункты:
  1. Рождаемся:
      В целом это самый сложный этап, потому что в это время формируется наше местоположение в мире, где существуют различные страны. Например, Россия, Германия, Австрия, Пендосия, и тд.
  2. Поступаем в физмат класс.
      Ну это самое легкое: пьёшь пиво с пацанами за гаражами, не ботаешь примерно ничего, потом случайно выигрываешь всерос по ОБЖ и русскому. Конечно, это не самый лучший выбор, но с физмата идут либо в дурку либо в тюрьму, либо в МФТИ, поэтому ОБЖ и русский понадобится везде.
  3. Пресполняемся в своём познании:
    После первой 1000 литров пива начинаешь понимать что на самом деле Бога нет и ты находишься в состоянии куклы, где ты никак не влияешь на свой мир.
    После 3000 литров пива, запивая водкой и занюхивая огурцом понимаешь что смерть неизбежна и пенное всегда спасает.
    После 5000 литров ты, либо умрёшь потому что чел ты чо зверь 5000 литров пива пить, либо тебе придется писать дипломную в МФТИ.
    Ну и для совсем нереальных людей:
      10000 литров водки, когда ты дышишь только дымом от сигарет и не запиваешь уже ничем и никогда, да и, в принципе, ты был трезвый лет 10 назад, ты уже готов к выпуску из МФТИ и работать на госкорпорацию
      Посздравляю с победой
  4. Переходим к этапу заработка денег:
      ну тут всё совсем просто
        два пути:
            Либо у тебя все получилось и ты выбрался из лабы с руками и ты идешь зарабатывать деньги, либо ты лишился ума и ориентации в пространстве и начинаешь делать все что хочешь в пределах доски и аппаратуры
  5. Ну и как же без этого: Смерть
      Это вообще не требует никакого усилия просто глаза закрыл и всё, ну либо прыгай с окон (выше 2 этажа) вниз головой, либо спивайся, либо умирай на вилле на Гавайях.
